Queria trazer o ano que mais vendeu.
Quero saber qual é gênero menos acessado.
Quero trazer a publicações só da Nintendo
Quero saber plataforma mais usada par esses lançamentos de dado
Qual jogo foi mais vendido no ano 2008
A datas poderia organizadas em ordem, do mais novo para o mais antigo
Verificar se há duplicatas
----------------------------------------------------------------------------------
Calcular o preços de jogos vendidos em cada ano, ou ano selecionado.
Analisar o jogo que teve menos vendar e entender o motivo pelo qual isso ocorreu. Falta de marketing?
Se as a vendas continuarem assim de desse jogo ele terá um prejuízos granda onde cairá significamente suas vendas, já outros jogos se manterem o padrão dessas vendas, conseguirão um lucro grande.
Sugestão, melhora o markting, trazer novos recursos interessantes ao jogos e 
e publico alvo.
